Meu nome é Jonas, nasci em 11/04/1982.
No início da quarentena em 2019, fiquei desempregado.
Porem foi um momento que fiz um autoanalise.
E verifiquei que não era feliz na carreia no qual atuava.
percebi que tenho uma inclinação a área DEV.

Não tenho experiência na área DEV.
Já trabalhei a 10 anos atrás com manutenção de micro e impressoras,
mas com a falsa ilusão de mudar de área para ganhar mais, porém sem nenhum estímulo interpessoal exerci por quase 10 anos frustradamente a carreira de adv.

Estou me esforçando para entrar na área Dev, ate conseguir a oportunidade desejada.

Cursos gratuitos que já fiz ou estou fazendo.
    • Java scripts, css, html pelo youtube na página curso em vídeo.
    • CC50: Introdução à Ciência da Computação de Harvard, no Brasil.
    • Logica de Programação com Java Script pelo curso 4Linux.
    • Os cursos gratuitos disponibilizados pelo google através do aplicativo grasshopper.

E graças a DIO - https://web.dio.me/home
Estou fazendo três Bootcamp -  MRV Fullstack Developer
                            - Inter Frontend Developer
                            - Eduzz Fullstack Developer

 No momento já aprendi através dos Bootcamp.
    • Lógica de programação Essencial
    • Aprenda o que são Estruturas de dados e algoritimos
    • Introdução ao Git/Github
    • Projeto ágeis com Scrum
    • 06/01/2022 Criando seu primeiro Repositorio No GitHub no qual estou enviando este arquivo.



 



